

Segitek szebbé varázsolni otthonát!

Lakatosmunkák teljes körű kivitelezése országosan(fejér megyén belüli településekre) magánszemélyeknek és cégeknek egyaránt. 
Cégünk minden típusú lakatosipari munkálatot, fémszerkezet tervezését, kivitelezését, beépítését vállalja. 
Egyedi igényeknek megfelelően kialakított kerítések, korlátok készítése. 
Minden esetben helyszíni felmérés történik, ahol a megrendelők igény szerinti szaktanácsadásban részesülnek 
saját elképzeléseiket figyelembe véve. 
Munkatársaink több évtizedes gyakorlattal, kitűnő szakmai tapasztalattal rendelkeznek.




Referencia szövegnek

Szeretnénk Önnek munkáinkról készült fotóinkkal ötleteket adni.

Olyan megoldásokat, lehetőségeket kívánunk az Ön számára megmutatni,
amelyek hasznára lehetnek, ha épülő vagy már meglévő otthonának, irodájának, 
üzlethelyiségének kialakítását tervezi.
Tekintse meg munkáinkról készült képeinket!